Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/019/HeaVnz819_01949/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_00<tab>Slowfix is eager to know about the effect of Idyllshire's new rules.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_00<tab>イディルシャイアのスローフィクスは、施行したルールの影響を知りたいようだ。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_01<tab>Slowfix wants to know what sort of effect Dripwix's new rules are having in Idyllshire. Ask the inhabitants of Idyllshire and Bigwest Shortstop for their opinions on these new laws and regulations.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_01<tab>スローフィクスから、住人にルールを決めた影響を聞いてきてと頼まれた。イディルシャイアとショートストップ野営地でドリップウィクスのルールについての情報を集めよう。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_02<tab>After speaking with several residents of Idyllshire, you learn that people are generally dissatisfied with the new rules that Dripwix introduced. They are unnecessarily complex and restrictive and they cause more problems than they solve. Relay this disappointingۡif not unsurprisingۡnews to Slowfix.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_02<tab>イディルシャイアの住人は、ドリップウィクスの決めたルールに不満があるようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_03<tab>Upon hearing that his rules were a complete failure, Dripwix becomes upset and leaves, muttering something about redrawing Idyllshire's borders. Concerned about his friend, Slowfix asks you to find Dripwix and pass on a message to the distraught goblin, telling him to meet with Slowfix. If he is redrawing the settlement's borders, he is likely to be near the ill-defined borders with the Illuminati's settlement at the Arkhitekton.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_03<tab>住人たちの不満を伝えると、ドリップウィクスはイディルシャイアを出ていった。スローフィクスに、ドリップウィクスを見つけ、伝言を伝えるよう頼まれた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近にいる「ドリップウィクス」を探そう。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_04<tab>You find Dripwix under attack by the Illuminati. Slay the attackers and aid Dripwix.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_04<tab>ドリップウィクスを見つけたが、彼は青の手に囲まれていた。妨害を退けて、「ドリップウィクス」を救助しよう。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_05<tab>You assist Dripwix and relay Slowfix's message. Concerned that the meeting will result in conflict, Dripwix asks you to join him, as a mediator. The meeting will be on the road from the Arkhitekton to the Collectors' Quarter. Rendezvous with him there.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_05<tab>ドリップウィクスを救助し、スローフィクスからの伝言を伝えた。冒険者はスローフィクスに、話し合いに立ちあうよう頼まれた。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地北西にいる「ドリップウィクス」と話そう。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_06<tab>Slowfix reminds Dripwix what prompted them to found the settlement at Idyllshireۡthe desire for a free and beautiful home for any and all who would choose to live there. As Dripwix begins to realize that his rules are getting in the way of this goal, it is revealed that Slowfix's disregard for the new goblin lending laws has led to a fishing rod going missing. An enraged Dripwix chases his careless friend all the way back to Idyllshire. Meet with them there.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_06<tab>ドリップウィクスとスローフィクスは、初心に立ち返ることができたようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_07<tab>Slowfix explains that his conversation with Dripwix led to the creation of a new, fundamental law for Idyllshire: always respect friends. Though this one rule alone will not solve the settlement's administrative issues, it encapsulates the spirit in which Idyllshire was founded and will form the basis upon which further rules are established.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SEQ_07<tab>スローフィクと話した。「仲間に優しく」というもっとも重要なルールのもと、イディルシャイアは発展を続けていくだろう。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_TODO_00<tab>Gather information at Bigwest Shortstop.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_TODO_00<tab>ショートストップ野営地で情報を集める

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_TODO_01<tab>Gather information in Idyllshire.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_TODO_01<tab>イディルシャイアで情報を集める

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_TODO_02<tab>Speak with Slowfix.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_TODO_02<tab>スローフィクスと話す

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_TODO_03<tab>Search for Dripwix near the Arkhitekton.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_TODO_03<tab>大工房アーキテクトン付近でドリップウィクスを探す

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_TODO_04<tab>Aid Dripwix.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_TODO_04<tab>ドリップウィクスを救助する

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_TODO_05<tab>Speak with Dripwix.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_TODO_05<tab>ドリップウィクスと話す

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_TODO_06<tab>Speak with Slowfix.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_TODO_06<tab>イディルシャイアのスローフィクスと話す

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_000<tab>Pshhh... Shkohhh... Dripwix's new rules are very, very inconvenient.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_000<tab>シュコォ……シュコォ…… ドリップウィクスの 新ルール すこぶる とっても 不安ゴブ！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_001<tab>Uplander, please help. Please ask citizens of Idyllshire for opinions of new rules. Slowfix will fetch Dripwix.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_001<tab>お前さんに お願いゴブ！ 都市のみんなが 新ルール どう思ってるか 聞いてほしいゴブ！ ゴブは急いでそれまでに ドリップウィクスを 呼び戻すゴブ！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_042<tab>Uplander, please ask Idyllshire citizens for opinions of new rules. Slowfix will fetch Dripwix.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_042<tab>お前さんに お願いゴブ！ 都市のみんなが 新ルール どう思ってるか 聞いてほしいゴブ！ ゴブは急いでそれまでに ドリップウィクスを 呼び戻すゴブ！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRYDOX_000_010<tab>Pshhh... Shkohhh... Uplander wants to know Drydox's thinking about new rules?
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRYDOX_000_010<tab>シュコォ……シュコォ…… 都市の新たな ルールについて 言いたいことは いっぱいよ～。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRYDOX_000_011<tab>Renting out tools is now big, big, <var 1A 02 /var>big<var 1A 01 /var> pain in sittyparts! We must record much too many details!
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRYDOX_000_011<tab>貸し借りすっごく めんどうになった～！ 書く項目が 多すぎる～。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRYDOX_000_012<tab>Recordkeeping takes such long time, customers get angry and leave! Every day is less customers. Every day is less jinglyshine!
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRYDOX_000_012<tab>おかげで 窓口 大混乱！ 不平 文句 いっぱいで 借りる人は 減る一方！ お金も全然 溜まらない～！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRYDOX_000_055<tab>Rules make customers leave! Rules mean Slowfix makes no jinglyshine!
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRYDOX_000_055<tab>おかげで 窓口 大混乱！ 不平 文句 いっぱいで 借りる人は 減る一方！ お金も全然 溜まらない～！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_TAPKLIX_000_020<tab>Pshhh... Shkohhh... You want to know what watchguards think of Dripwix's new maps? Honestly, they are <var 1A 02 /var>terrible<var 1A 01 /var>!
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_TAPKLIX_000_020<tab>シュコォ……シュコォ…… ドリップウィクスの 新たな地図 使い心地を 聞きたいの？ はっきり 言うけど 最悪よ！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_TAPKLIX_000_021<tab>Borders and lines are too complex, no gobbies can remember them! Watchguards can't watch <var 1A 02 /var>or<var 1A 01 /var> guardۡthey spend whole time looking down at map.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_TAPKLIX_000_021<tab>領地の線が 複雑すぎて みんなぜんぜん 覚えない！ 見張り中なのに 見張りをせずに み～んな 地図と にらめっこ！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_TAPKLIX_000_056<tab>New maps are terribleۡmuch too complex. Watchguards can't remember borderlines. Watchguards spend mission looking at map, not looking for Illuminati.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_TAPKLIX_000_056<tab>領地の線が 複雑すぎて みんなぜんぜん 覚えない！ 見張り中なのに 見張りをせずに み～んな 地図と にらめっこ！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_LOUDJOX_000_030<tab>Pshhh... Shkohhh... Dripwix's rules? Things were better before we had rules.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_LOUDJOX_000_030<tab>シュコォ……シュコォ…… ドリップウィクスが決めた ルールの お話？ あんなの ない方 よかった 思う～！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_LOUDJOX_000_031<tab>Before, everyone was free! Now, we can't do anything at allۡwe must check every rule first. Do we really need these rules?
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_LOUDJOX_000_031<tab>いままでは みんな 自由にやれていた～！ いまは ルールがあるせいで なにもできないやりづらい～！ ルールはホントに 必要か～？

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_LOUDJOX_000_057<tab>Before rules, gobbies were free. Now, rules stop us doing things. Are rules truly necessary?
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_LOUDJOX_000_057<tab>いままでは みんな 自由にやれていた～！ いまは ルールがあるせいで なにもできないやりづらい～！ ルールはホントに 必要か～？

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_MIDNIGHTDEW_000_040<tab>Dripwix's rules? There's no simple answer to that question.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_MIDNIGHTDEW_000_040<tab>……ドリップウィクスのルール？ 難しいことを聞くねえ。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_MIDNIGHTDEW_000_041<tab>If it's about if we need rules, I'd say we do. But Dripwix has gone too far. His rules are so complicated, they do naught but cause problems.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_MIDNIGHTDEW_000_041<tab>要る要らないで言えば、当然、ルールは必要さ。 ただ、ドリップウィクスはやり過ぎだよ。 あんな細かいルール、邪魔なだけさね。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_MIDNIGHTDEW_000_058<tab>I think we need rules, but not like what Dripwix has done. I think he's gone too far.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_MIDNIGHTDEW_000_058<tab>要る要らないで言えば、当然、ルールは必要さ。 ただ、ドリップウィクスはやり過ぎだよ。 あんな細かいルール、邪魔なだけさね。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_100_058<tab>Pshhh... Shkohhh... What does everyone think of Dripwix's rules? Everyone is very helped, yes? Very happy, yes?
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_100_058<tab>シュコォ……シュコォ…… 僕の ルール 評判どう？ きっと みんな 大助かりで 大喜び！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_050<tab>Pshhh... Shkohhh... Uplander! We were waiting for you! Please tell us what people think of new rules!
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_050<tab>シュコォ……シュコォ…… お前さん 待っていたゴブ！ ルールの 評価 教えるゴブ！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_051<tab>Pshhh... Shkohhh... Everyone hates new rules!? Dripwix...failed?
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_051<tab>シュコォ……シュコォ…… ゴブのルール 大失敗？ みんなの邪魔に なっちゃった……？

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_052<tab>Th-Then Dripwix must change rules. Dripwix will start with Idyllshire borders. Borders should be redrawn. This time, Dripwix will get rules right!
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_052<tab>そ それじゃあ ルールを 見直すよ！ 領土の線なら 引き直す！ 次こそ きっちり 決めていく～！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_053<tab>Pshhh... Shkohhh... Dripwix! ...Uplander, Slowfix needs one more hand-lending from you.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_053<tab>シュコォ……シュコォ…… ドリップウィクス……。 ……お前さん もうひとつ ゴブからお願い。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_054<tab>Please find Dripwix. Tell him to meet Slowfix at place where we first had idea. Tell him Slowfix will be waiting for him.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_054<tab>「ドリップウィクス」 探して 伝えて ほしいゴブ。 最初の気持ちを 思い出せる場所で ゴブは 君を 待ってるゴブと……。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_063<tab>Uplander, please find Dripwix. Tell him Slowfix will be waiting for him at place where we first had idea.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_063<tab>「ドリップウィクス」 探して 伝えて ほしいゴブ。 最初の気持ちを 思い出せる場所で ゴブは 君を 待ってるゴブと……。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_BALLOOON_000_060<tab>Reinforcements!? Kill them! Kill!
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_BALLOOON_000_060<tab>きたきた援軍ぶっ倒す！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_070<tab>Pshhh... Shkohhh... Uplander. You saved Dripwix once again. Dripwix owes you great manythanks.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_070<tab>シュコォ……シュコォ…… 恩人さんに またまた助けて もらったよ…… 重ねがさね ありがとさん！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_071<tab>Place where we first had idea...? Is Slowfix angry that Dripwix made rules?
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_071<tab>最初の気持ち 思い出せる場所 待っている？ ルール 作った 怒ってる……？

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_072<tab>Uplander, please come with Dripwix. It will definitely, definitely become fight. Please follow, uplander, and be middlethinker.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_072<tab>恩人さんも 一緒に 来てほしい！ きっと きっと 喧嘩なる！ いざとなったら 恩人さん 仲裁お願い よろしくよ～。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_073<tab>Place Slowfix speaks of is on road between here and Collectors' Quarter.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_073<tab>スローフィクスが言ってる 「場所」ならきっと 「選者街」の イディルシャイアへ向かう 道の途中！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_091<tab>Pshhh... Shkohhh... View from here is always eye-pleasing.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_091<tab>シュコォ……シュコォ…… ここからの 風景は さてこそ やっぱり 綺麗ゴブ……。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_080<tab>Pshhh... Shkohhh... S-Slowfix... What do you want?
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_080<tab>シュコォ……シュコォ…… スローフィクス な なんのよう……？

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_081<tab>Pshhh... Shkohhh... Dripwix, do you remember? When we decide here to make free nation for free people.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_081<tab>シュコォ……シュコォ…… ドリップウィクスは 覚えているゴブ？ ここで 「自由の都市」 作ろうって 決めたこと。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_082<tab>Of course. Dripwix remembers. We make wordbond to make beautiful city for everyone.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_082<tab>もちろん ちゃんと 覚えてる……。 みんなのために 素敵な都市を 作ろうって 誓ったこと……。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_083<tab>Rules that strangle all citizensۡthat is not beautiful. For citizens of free nation to be free, citizens must <var 1A 02 /var>feel<var 1A 01 /var> free!
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_083<tab>ルールでギチギチ 素敵じゃないゴブ。 自由民の 自由の都市なら 自由な気持ち 一番大事！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_084<tab>Pshhh... Shkohhh... It seems Dripwix was wrong. Dripwix see only problems and forget wordbond of that day. Slowfix, you should punch Dripwix. Dripwix deserves it.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_084<tab>ゴブが間違って いたみたい。 あの日の誓いを 忘れてしまい 問題ばかり 見てたみたい。 スローフィクス お願いゴブを 殴ってほしい！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_085<tab>That would fix nothing! We must treasure friendship, Dripwix. Slowfix knows to always respect friends.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_085<tab>……その必要は まったくないゴブ！ ゴブたち 仲間を 大切にする！ 仲間に 優しく 当然ゴブ！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_086<tab>Slowfix... If we need any rule, it is thatۡalways respect friends.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_086<tab>スローフィクス……。 それこそ 僕たち 必要なルール！ 「仲間に 優しく」 それひとつ！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_100_086<tab>Yes! That will be only rule in Idyllshire. If we obey that rule, we may otherwise do as we want!
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_100_086<tab>そうそれだけで 十分ゴブ！ それ以外は 適当ゴブ～！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRYDOX_000_087<tab>Pshhh... Shkohhh... Slowfix! One of fishingrod for lending is missing!
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRYDOX_000_087<tab>シュコォ……シュコォ…… スローフィクス 大変よ～！ 貸出用の 釣り竿一本 足りないよ～！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRYDOX_000_088<tab>Nothing is written in ledger. Someone took it without asking. Do you know who took it?
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRYDOX_000_088<tab>台帳まったく 書いてない～。 誰かが 勝手に 持ってった～。 誰が 持ってる 知～らない？

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_089<tab>Pshhh... Shkohhh... S-Slowfix borrowed it.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_089<tab>シュコォ……シュコォ…… ……そ それなら ゴブが 借りたゴブ。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_100_089<tab>Slowfix found such great, beautiful fish. Slowfix was in such rush to catch fish, Slowfix quickly just took fishingrod.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_100_089<tab>大物 魚影を 見つけたから あせって いそいで 借りたゴブ！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_090<tab>Pshhh... Shkohhh... Y-You addlebrain! Dripwix is sure we need rules now!
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_090<tab>シュコォ……シュコォ……このおバカ！ やっぱり ルールが必要よ～～！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_100<tab>Pshhh... Shkohhh... Slowfix got big shouting at. Perhaps Idyllshire needs <var 1A 02 /var>some<var 1A 01 /var> rules after all.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_100<tab>シュコォ……シュコォ…… しっかり こってり 怒られたゴブ。 最低限の ルールは 必要かも しれんゴブ……。

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_101<tab>Dripwix says he will make very basic rules for Idyllshire. He seems very excited. Hopefully he will make good rules this time.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_101<tab>ドリップウィクス 最低限の ルール 決めるって ずいぶん とっても 張り切りゴブ！ 次はきっと 間違えんゴブ！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_102<tab>But for now, we have decided on most important, basic rule: always respect friends.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_102<tab>ともかく ゴブらは 決めたゴブ 「仲間に優しく」 これだけは 大切なルールとして 広めるゴブ！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_103<tab>Thank you, uplander, for all your help. Thank you.
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOWFIX_000_103<tab>ここまで どうも ありがとさん！ 心の底から ありがとさん！

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_001<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_001<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_042<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_042<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_057<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_DRIPWIX_000_057<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_050<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_050<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_053<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_053<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_054<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_054<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_063<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_063<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_091<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_091<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_081<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_081<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_083<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_083<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_085<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_085<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_100_086<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_100_086<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_089<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_089<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_100_089<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_100_089<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_100<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_100<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_101<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_101<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_102<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_102<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_103<tab>deleted
ja: TEXT_HEAVNZ819_01949_SLOEFIX_000_103<tab>（★未使用／削除予定★）
